# module9_homework

Здесь находятся решения к следующим заданиям Модуля 9:

1. Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать XML в JS-объект и выводить его в консоль.

3. Вам дана заготовка и результат, который вы должны получить. Ваша задача — написать код, который будет преобразовывать JSON в JS-объект и выводить его в консоль.

4. Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой input и кнопку. В input можно ввести любое число. При клике на кнопку происходит следующее:

  Если число не попадает в диапазон от 1 до 10 — выводить ниже текст «число вне диапазона от 1 до 10».
  Если число попадает в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос c помощью XHR по URL https://jsonplaceholder.typicode.com/photos?_limit=5, где get-параметр limit — это введённое число.
  
5. Напишите код приложения, интерфейс которого представляет собой 2 input и кнопку submit. В input можно ввести любое число.
  При клике на кнопку происходит следующее:

    Если оба числа не попадают в диапазон от 100 до 300 или введено не число — выводить ниже текст «одно из чисел вне диапазона от 100 до 300»;
    Если числа попадают в диапазон от 100 до 300 — сделать запрос c помощью fetch по URL  https://dummyimage.com/100x300/, где первое число — ширина картинки, второе — высота.

6. Написать код приложения, интерфейс которого состоит из двух input и кнопки. В input можно ввести любое число.
  Заголовок первого input — «номер страницы».
  Заголовок второго input — «лимит».
  Заголовок кнопки — «запрос».
  При клике на кнопку происходит следующее:
  
  Если число в первом input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Номер страницы вне диапазона от 1 до 10»;
  Если число во втором input не попадает в диапазон от 1 до 10 или не является числом — выводить ниже текст «Лимит вне диапазона от 1 до 10»;
  Если и первый, и второй input не в диапазонах или не являются числами — выводить ниже текст «Номер страницы и лимит вне диапазона от 1 до 10»;
  Если числа попадают в диапазон от 1 до 10 — сделать запрос по URL https://jsonplaceholder.typicode.com/photos?_page=0&_limit=5, где GET-параметр _page — это число из первого input, а GET-параметр _limit — это       введённое число второго input.
